1- Formulaire de demande de visa
2- Passeport ORIGINAL d'une validité d'au moins 6 mois
3- 2 photographies d'identité (type Photomaton) datant de moins de 6 mois (Format photo)
4- Une copie de la lettre d’admission du Centre de langues
5- La référence d'autorisation spéciale du ministère taiwanais de l'éducation nationale transmise par votre école à Taiwan (sous forme de "臺教文(二)字第1100088888 號", voir Exemple)
6- Imprimer "Accord Dépôt Dossier Visa Etudes chinoises" que vous avez reçu par mail et le joindre dans votre dossier
7- Une lettre de motivation décrivant vos motifs et votre projet pour l'apprentissage de la langue chinoise à Taiwan
8- Justificatif de ressources personnelles d’au moins 600 euros par mois :
  a- soit une déclaration manuscrite de prise en charge datée et signée par l’un des vos parents, accompagnée d’une photocopie de son bulletin de salaire ou de son avis d’imposition
  b- soit une photocopie des releves bancaires (compte courant, livrets......) à votre nom avec un montant minimum de 3600 euros
9- Frais de visa (voir les détails ci-dessous)

PS: 1. Pour votre justificatif financier, le montant sur l'attestation bancaire doit être indiqué en monnaie locale avec mention d'équivalent en EURO (pas en US dollars). L'attestation bancaire doit être légalisée par le Consulat Général de Burkina Faso à Paris.

2. Si le compte bancaire n'est pas à votre nom, le titulaire du compte doit signer une déclaration de prise en charge rédigée en français. Cette décalration de prise en charge doit aussi être légalisée par le Consulat Général de Burkina Faso à Paris.

3.Une copie du passeport (ou de la carte d'identité) du titulaire de compte qui a signé la déclation de prise en charge doit être aussi légalisée par le Consulat Général de Burkina Faso à Paris.



